静岡ママヨロサロンの例会で投影する「8月のお誕生日お祝いスライド」を、
デザインされたPowerPoint（.pptx）で作ってください。

■ 用途
第3742回 通常例会（2026年8月22日／会場：グランディエール ブケトーカイ）の冒頭で、
今月誕生日を迎える会員をお祝いするスライド。

■ お祝いする会員（8月生まれ）
・佐藤 健一さん … 8月5日
・鈴木 美咲さん … 8月14日
・田中 大輔さん … 8月27日

■ スライド構成（16:9）
1. 表紙：「Happy Birthday」「8月のお誕生日おめでとうございます」＋ 例会名・開催日
2. お祝い本編：会員を1人1枚で華やかに（お名前を大きく＋お誕生日を添える）

■ デザイン
・上品で華やかなお祝いの雰囲気
・配色はゴールド × ディープグリーンを基調に、温かみのあるアクセント
・見出しは明朝、本文はゴシックなど、可読性の高い日本語フォント
・紙吹雪・リボン・花などのモチーフを上品にあしらう
・写真がなくても成立する、図形と色で魅せるレイアウト

■ 仕上げ
そのまま投影できる完成品として、.pptx ファイルで出力してください。
